الثلاثاء  28 / 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
قد تخطئ اليوم في تقدير نتائج  أمر له ارتباط بعملك
لا ترتبك لأن ما حصل قد حصل
وهناك دائما مجالا لإصلاح أي خطأ
عاطفيا
العازب
يتسلل الحب إلى قلبك وتشعر بأحاسيس ممتعة وغريبة
وتقرر أن تعيشه باستمرار دون النظر لضغوطات الحياة
المتزوج
حدث هام داخل الأسرة يزيد روابط الحب والمودة مع الشريك
ويجعلكما في قمة السعادة
برج الثور
مهنيا
قد تتخذ اليوم بعض الإجراءات لتحفظ بعض الحقوق المتعلقة بمشاريعك وملكيتك
حتى لا تتعرض للسرقة من أحد الأشخاص
عاطفيا
الحب لا يكفي لنجاح واستمرار العلاقة العاطفية مع الحبيب أو الشريك
التوازن بين الحب  ومستلزمات الحياة ضرورة أساسية لنجاحها
برج الجوزاء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
جورج سيدهم
و الفنان
نضال سيجري
و الفنانة
منال عبداللطيف
مهنيا
تبدأ اليوم بالانفتاح على كل جديد وتحاول الابتعاد عن بعض التأثيرات السلبية المحتملة في عملك
وترسم وسائل تأمين مستقبلك المادي
عاطفيا
العازب
تتحكم بعواطفك ورغباتك ويتطور الحب الذي تعيشه إلى درجة كبيرة من العقلانية
المتزوج
تعيش مع الشريك وأفراد الأسرة يوم سعيد ولحظات جميلة ملؤها الحب والسعادة
برج السرطان
مهنيا
يخيب ظنك اليوم من أحد الأصدقاء وتكتشف أن  همه الوحيد من علاقته معك هو مصلحته
ادرس الأصدقاء الذين تتعامل معهم بعمق كي لا تفاجئ  بأقنعتهم
عاطفيا
العازب
تنشغل في إعادة تقيم لحياتك العاطفية السابقة والحاضرة والمستقبلية
وتبحث عن توجهات تقودك للارتباط
المتزوج
بعض الأقرباء والأصدقاء يسكبون الزيت على النار لمسألة أو خلاف مع الشريك
لا تدعهم يتدخلون بشؤونك العائلية
برج الأسد
مهنيا
ربما توقع عقد هام وتحصل على وثيقة لتسهيل أمورك المادية
وتلقى الدعم المادي والمعنوي من أحد الأصدقاء للقيام بعمل ناجح
عاطفيا
تتخذ اليوم قرارات قاسية وصعبة في مسألة عاطفية
دون مراعاة لشعور الحبيب أو الشريك ولما يحمل لك من أحاسيس رقيقة وسامية
برج العذراء
مهنيا
قد يفرض عليك اليوم واقع مهني لا تقتنع به وتعتبره سلبيا
وربما تزيل تأثيره مستعملا ذكائك  وقدراتك الذاتية والمهنية
عاطفيا
تجد اليوم تصرفات الشريك أو الحبيب غريبة وتحاول معرفة الأسباب
فتكتشف  أنه يخبأ مفاجأة تحمل أشياء تجعل أي شخص يقف مشدوها أمام قوة الحب وتأثيره على السعادة
برج الميزان
مهنيا
طموحك كبير وعادل ,ولكن ما يحيط بك لا يشجع
ربما تنجح اليوم في خلق الظروف المناسبة لنجاحك وإبداعك
عاطفيا
تعيش اليوم حالة خاصة من الأحاسيس والمشاعر وتختلط الأمور عليك في بحثك عن الحب الصافي والمتبادل
ولكن إخلاص وتفاني الشريك أو الحبيب يجعل كل شيء واضح أمامك
برج العقرب
مهنيا
تبذل المستحيل لتحسين حالتك المادية وتهيئ مقومات نجاح أعمالك
وربما توقع عقد عمل هام يساعدك في تحسين أمورك المالية
عاطفيا
تزداد رغبتك  للحياة الرومانسية ويلعب الشريك أو الحبيب دورا أساسيا
في رفع أحاسيسك الروحية فتنطلق لتثبت أن الحب هو أكثير الحياة وسبب استمرارها
برج القوس
مهنيا
قد تتردد اليوم في توقيع عقد أو انجاز اتفاق للقيام بعمل مع أحد الشركاء
إنك على صواب لأنك لا تريد استخدام مدخراتك المادية
عاطفيا
قد تعيش اليوم فترة من القلق والخوف سببها مزاجية الحبيب أو الشريك
ستزول إذا ساعدته على اجتياز الظروف الصعبة التي يمر فيها
برج الجدي
مهنيا
تتجاوز اليوم حالة التشتت والتردد  التي مررت بها وتعود إلى مزاولة نشاطك بكل ثقة
وتسير في طريق سليم ولكنه صعب
عاطفيا
العازب
تلتقي بالشخص الذي ترغبه
وتلعب جاذبيتك ولباقتك دورا لشعور متبادل بالإعجاب
وتنعم بحظ جيد بالحب
المتزوج
يحمل لك الشريك أخبارا هامة وجيدة
تجعلك ترتاح من الضغوطات فترتفع معنوياتك وتشعر أن الحياة حلوة
برج الدلو
مهنيا
تعيش اليوم رغبات متناقضة لا تنطلق من الواقع
ويحيطك بك  مناخ  تسوده المفاجآت المهنية والأمور الطارئة التي لم تكن مستعدا لها
عاطفيا
تعيش اليوم الحب القوي والغير عادي مع الحبيب أو الشريك
وتناقش  معه مسار وتطور علاقتك العاطفية
وضرورة وصولها إلى شاطئ الأمان
برج الحوت
مهنيا
ربما تتوقف عن تنفيذ عمل بعد أن تكتشف فيه أخطاء غير متوقعة
سببها عدم إشرافك الجيد والمباشر عليه
عاطفيا
تعيش الحب المتبادل مع الحبيب أو الشريك ولكن لا تكون صريحا معه حول وضعك المادي  الصعب
مما يزيد طلباته الغير الضرورية